Условия домашки
Много задач — один проект.
Напоминаем, что все задачи этого урока делаются в одном
проекте и присылаются одной ссылкой на пул-реквест.
Вводная часть
Представьте, что вы работаете в компании и помогаете
коллегам разбираться с рабочими вопросами. К вам обращаются
сотрудники из бухгалтерии.

Каждый день месяца компания тратит некую сумму.
Сумма затрат записывается в бухгалтерскую книгу каждый
понедельник. Таким образом, в книге находятся 4–5 записей
разных чисел.

Задача 1
Бухгалтеры попросили посчитать сумму всех выплат за месяц.
Создайте массив с пятью целочисленными элементами и задайте
каждому элементу значение.
Напишите программу, которая решит эту задачу,
и выведите в консоль результат в формате: «Сумма трат
 за месяц составила … рублей».

Задача 2
Также бухгалтерия попросила найти минимальную и максимальную
траты за неделю.
Создайте массив с пятью целочисленными элементами и
задайте каждому элементу значение.

Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в
консоль результат в формате: «Минимальная сумма трат за неделю
составила … рублей. Максимальная сумма трат за неделю составила …
рублей».

Задача 3
Теперь бухгалтерия хочет понять, какую в среднем сумму
компания тратила еженедельно.
Создайте массив с пятью целочисленными элементами и
задайте каждому элементу значение.
Напишите программу, которая посчитает среднее значение
трат за месяц (то есть сумму всех трат за месяц поделить
на количество недель), и выведите в консоль результат
в формате: «Средняя сумма трат за месяц составила … рублей».
Важно помнить: подсчет среднего значения может иметь остаток,
то есть быть не целым, а дробным числом.

Задача 4
В бухгалтерской книге появился баг. Что-то пошло не так:
фамилии и имена сотрудников начали отображаться в обратную сторону.
Т. е. вместо «Иванов Иван» мы имеем «навИ вонавИ». Данные с именами
сотрудников хранятся в виде массива символов char[ ].
Напишите код, который развернет содержимое массива, а затем
распечатает его содержимое. В качестве данных для массива используйте:
char[] reverseFullName = { 'n', 'a', 'v', 'I', ' ', 'v', 'o', 'n', 'a', 'v', 'I'};
В результате в консоль должно быть выведено: Ivanov Ivan.
Важно: не используйте дополнительные массивы для решения этой задачи.
Необходимо корректно пройти по массиву циклом и поменять его
содержимое , чтобы установить правильный порядок.